Vay canına.
Sanırım çaresi yok.
O zaman bırak bana.
Ona ben rehberlik edeceğim.
23. BÖLÜM
SÖZ
Bayan Yurie?
Bayan Miyo!
Nasıl hissediyorsun?
Bayan Yurie!
O nerede?
Bayan Miyo...
Miyo!
Hazuki.
Ve Lord Takakura.
Şu Kiyoka...
Üzgünüm.
Bu...
Çünkü ben...
Senin suçun değil, Miyo.
Ama...
Onun peşinde olduklarını biliyordum.
Eminim iyi olacaktır.
Kudo'nun nerede olduğuna gelince,
Askeri Karargah'ta olma ihtimali
çok yüksek.
Yeteneğe Sahip Olanlar Birliği,
Karargah ve istasyonları ele geçirdi.
Hatta komuta zincirini bile
kontrol altına aldılar.
Özel Anti-Grotesque Birliği
Kudo'nun peşine düştü,
ama şiddetli çatışma nedeniyle
dağıldılar.
Neyse ki, Donanma saldırı sırasında
görevdeydi.
Bu yüzden Prens Takaihito onları
hemen çağırdı, düşmanı püskürttü,
ve şimdi Saray'ın güvenliğini
güçlendiriyorlar.
Prens Takaihito güvende mi?
Evet. Lütfen endişelenmeyin.
Ancak, Kudo'yu yeminli bir dost olarak
gördüğü için,
bu durumun tırmanması onu
çok endişelendiriyor.
Kiyoka için fazla endişelenme.
O benim küçük kardeşim, biliyorsun.
Evet.
Bayan Miyo.
Şimdilik,
Lütfen iyi dinlenin.
Bay Usuba.
Sizin tavsiyeleriniz olmasaydı,
Özel Anti-Grotesk Birimi'ni alt edemezdik.
Bay Hojo, lütfen yanlış anlamayın.
Bunu, Miyo'yu bu dünyanın hükümdarı olarak karşılamak için yapıyorum.
Sizinle arkadaş olma niyetim yok.
Bağışlayın.
Dürüst olmak gerekirse, sizi yanlış değerlendirmişim.
Miyo Saimori'ye ihanet edemeyeceğinizden emindim.
Sizi resmen karşılamama izin verin,
Bay Arata Usuba.
Rüya-Görüş yeteneğimi doğru kullanabilseydim,
belki de nişanlımı koruyabilirdim.
Sadece başkasına güvenip bir şeylerin değişmesini bekleyemem.
Kendim bir şeyler yapmalıyım.
Affedin beni, herkes.
Umarım beni fark etmezler.
Durun.
Askeriye'ye gitmeyin.
Oraya tek başına gitmek çok riskli.
Sen...?
Ben bir shiki-gamiyim.
Kiyoka Kudo benim efendim.
İçiniz rahat olsun. Efendim,
Kiyoka Kudo güvende.
H-Hey.
Çok şükür.
Bir süre ona göz kulak olun.
Sakinleşebildiniz mi?
Evet.
Çok teşekkür ederim.
O güvendeyse, gitmeliyim.
Tanrı aşkına.
Yani, zaten beni dinlemiyorsun.
En azından bir müttefik bulup düşmanımızı öğrenmeliyiz.
Olaylar tek başına üstesinden gelebileceğin kadar basit değil, değil mi?
Doğru.
Neden Usuba ailesini ziyaret etmiyorsun?
Üstelik, size yardım etmeye hazır bir sürü insan var.
Lord Takakura?
Affedersiniz, burası neresi?
Burası saray görevlileri için
acil durum geçidi.
Prens Takaihito, size rehberlik etmemi istedi.
Öyle mi?
Gelecek için bunun doğru karar
olduğuna inanıyor.
Daha fazla ilerleyemem.
Çok teşekkür ederim.
Size güvendiği için geleceği
emanet etti.
Hadi gidelim.
Geliyorum.
Adımlarına dikkat et.
Edeceğim. Teşekkürler.
Bu arada, size nasıl hitap edeyim?
Nasıl isterseniz.
O halde, sana Kiyo diyebilir miyim?
N-Nasıl istersen.
Tamam.
Kurucu,
Kudo'ya ne yapmalıyız?
Sabırsızlanma.
Miyo tamamen uyandığında,
Mikado'dan daha güçlü bir
Rüya-Görüş kızı olacak.
Kudo bunu tetikleyecek.
Bunu sağlamak için Kudo tetikleyici olacak.
Anladım.
Durumu anladım.
Zor olmalıydı.
Arata için üzgünüm.
Lütfen üzülme.
Ben hâlâ
Arata'nın bize ihanet ettiğine inanamıyorum.
Hiçbir şey fark edemedim.
Nişanlına tekrar zarar gelmesine
izin vermemeliydim.
Büyükbaba,
gelecekteki eşimi kurtarmak istiyorum.
Ama şu an Usui'ye karşı savaşacak kadar
güçlü değilim.
Bu yüzden daha çok öğrenmem gerek.
Oldukça güçlendin, değil mi?
Ne?
Ama Miyo,
güçlü bir güce sahip olmak
her şeyi çözmez.
Naoshi gibi olmanı istemiyorum.
Anlıyorum.
Naoshi de Arata da
Usuba ailesinin olayları ele alış biçiminden dolayı
hatalar yaptı.
Bu, aile reisi olarak benim sorumluluğum.
Lütfen bana
geçmişte Usuba ailesine ne olduğunu anlatır mısın?
Aslında Usui ailesi
uzak bir yan aileydi.
Kırsal bir bölgede bir çiftlik köyünde yaşıyorlardı.
Ancak belirli bir olaydan sonra
Naoshi'yi yanımıza aldık.
Bir olay mı?
Ailesi hırsızlar tarafından öldürüldü.
Yeteneklerimizi sadece yetenekli kişiler üzerinde kullanabiliriz. Kural bu.
Asla sıradan insanları kontrol etmek için yeteneğimizi kullanmamalıyız.
Ancak o, bu kuralı çiğnedi
ve telafisi mümkün olmayan bir hata yaptı.
Usuba ailesi konuyu ciddiye aldı
ve Naoshi'nin yeteneğini mühürlemeye karar verdi.
Ama sonra...
Merhaba.
Naoshi sen misin?
Ben Sumi Usuba.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Naoshi, Sumi ile tanıştı.
Sumi'nin şefkatli doğası sayesinde,
Naoshi yavaş yavaş ona açıldı
ve daha az sorun çıkarmaya başladı.
Biz yetişkinler,
bunu olumlu bir değişim olarak gördük ve yeteneğini mühürleme kararını erteledik.
Fazla iyimser davranıyorduk.
Nihayetinde nişanlanıp Usuba ailesine birlikte liderlik edeceklerini umuyorduk.
Ancak,
Mikado aniden devreye girdi.
Tsuruki Ticaret gerilemeye başladı,
ve Sumi, Saimori ailesine gelin gitme teklifini kabul etti.
Buna en çok karşı çıkan Naoshi oldu.
Yıkılmıştı ve sonra...
ortadan kayboldu.
Büyükbaba,
Naoshi Usui bana yeteneğimi uyandıracağını söyledi.
Bunun annemle ne alakası var?
Öncelikle, yeteneğimi uyandırmak ne demek?
Miyo, sana göstermek istediğim bir şey var.
Bu nesiller boyu aktarıldı.
Rüya Görme Kitabı.
"Uyanış,
Rüya Görme Bakiresi'nin tüm yeteneklerini kullanabilmektir."
"Güçlü ve sarsılmaz bir kalbe sahip olmaktır."
Oldukça belirsiz.
Yani, uyanış bir zihin durumudur.
Başkalarının yardım edebileceği bir şey değil.
Büyükbaba, ne yapmam gerekiyor?
Miyo,
yeteneğini kullanabilmen için zihnin kilit rol oynar.
Endişelerin ve korkuların,
yolunu açmak için önemli bir rehber olacak.
Doğru.
Kiyo.
Buraya gel.
Ne...
Bu--
Aynı yatakta uyumam mümkün değil.
Ama ısıtıcıyı zaten kapattım.
Üşüyeceksin.
Ş-Şikiler üşümez!
Bunu da mı bilmiyorsun?
Ah, özür dilerim.
Şey...
Hayır, yani...
Öyle demek istememiştim.
Üstelik, ustam çok mutlu olur.
Ah, peki. Sanırım mecburum o zaman.
Beni oyuncak ayı sanıyorsan, yanılıyorsun!
Ha?
Sonra pişman olma sakın.
Teşekkür ederim, Kiyo.
Naoshi Usui neden bunları yapıyor?
Bilmek istiyorum.
Tam olarak ne oldu?
annemle onun arasında mı?
Anne!
Miyo,
Bütün acıları ve yükleri sana yükledim.
Bu yüzden...
Bekle.
Bekle dedim!
Hey.
Başkalarını incitmemeni defalarca söyledim.
Neden başkalarının acısını anlamaya çalışmıyorsun?
Kes sesini! Bu sadece bir kavga!
Birbirinizi bu kadar incitmemelisiniz!
O kadar da kötü değil.
Evet, öyle!
Eğer birini incitirsen, aynı acı sana da döner.
Eğer birini bu kadar çok incitmek istiyorsan,
beni incitebilirsin.
Nasıl yapabilirim...
Tamam, artık yapmayacağım.
Yaralısın!
Bu--
Kendine daha iyi bak.
Lütfen?
İşte. Hadi!
Hey,
hiç arkadaş edinememek korkunç bir kural değil mi?
Okulda tek başına yemek yemenin ne kadar yalnız hissettirdiğini bilmiyorlar.
Keşke seninle orada olabilseydim.
Mesele bu değil.
Ailemin yalnızlık içinde yaşamasına neden olan bu kurala nefret ediyorum.
O zaman, kuralları çiğnemek mi istiyorsun?
Eskiden yaptığım gibi.
Çiğnemiyorum. Ortadan kaldırıyorum.
Eğer Rüya-Görüşü'nün kızı olabilirsem,
İmparator'a bizi bağlayan kuralları kaldırmasını isteyeceğim.
Böylece ailemdeki herkes
gururla başı dik yürüyebilecek.
Yine de--
Diyelim ki bir gün Rüya-Görüşü'nün kızı olursam,
sen benim kınım olacaksın.
Kılıf, ha?
Ben yeni dünyayı açacak kılıç olacağım,
sen de kılıfım olacaksın.
Harika bir fikir, değil mi?
Senin kılıfın olabilirsem
bundan daha onurlu bir şey olamaz.
Acaba Rüya-Görüşü'nün bakiresi
olabilir miyim?
Kesinlikle olabilirsin.
Telepatiyi biliyorsun, değil mi?
Başkalarının düşünceleri
zihnine belirsizce sızıyor.
Benimkiler de mi?
Şu an ne düşündüğünü bilebilmek için
yeteneğimi kullanmama gerek yok.
Tabii canım.
Görünüşe göre, telepati yeteneği olanlar
Rüya-Görüşü bakiresi olamıyor.
Bunu uzun zamandır biliyordum.
Söze döktüğüm an gerçek olacakmış
gibi hissettim.
Sumi...
Hep yanımda olduğunu biliyorum.
Özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Sorun değil.
Rüya-Görüşü yeteneğin olmasa bile
yine de hayalini gerçekleştirebilirsin.
Bundan sonra kılıç ben olacağım.
Kılıfın değil,
koruyucu kılıcın olacağım.
Yani, endişelenme.
Hayalini kurduğun ideal dünyayı
birlikte arayalım.
Söz olsun.
Evet.
Hayat boyu söz.
Sumi!
Sana seni koruyacağımı söylemiştim!
Nasıl sözümüzü bozarsın...
Mesele bu değil.
Anlıyorsun, değil mi?
Tüm ailemi korumak istiyorum.
Bunu yapabilmek için
Saimori ailesine gelin gitmeliyim.
Herkesin yeniden mutlu yaşayabilmesi için
her şeyi yaparım.
Ben de senin için her şeyi yapardım!
Saimori ailesini yok edeceğim.
Naoshi,
Üzgünüm.
Bu hale gelmene ben sebep oldum.
Daha önce söylediğimi hatırlıyor musun?
Ailemdeki herkesin başı dik,
gururla yürüyebilmesini istiyorum.
Eğer Saimori ailesine gelin olursan,
bu hayalini gerçekleştiremezsin!
Bu doğru değil.
Bu hayalimi sana emanet ediyorum, Naoshi.
Başkalarıyla işbirliği yapıp
herkesin mutlu olacağı bir yol bulmanı istiyorum.
Usuba ailesi için yeni bir yol.
Sumi, birlikte kaçalım.
Uzak bir yere,
senin hayalini gerçekleştirebileceğimiz bir yere.
Bunun anlamı ne ki?
Peki ya ailemiz?
Benim ailem yok.
Tek sahip olduğum sensin.
Naoshi,
Usuba ailesindeki herkesi
korumak zorundayım.
Gitmem gerek.
CENAZE TÖRENİ
Sumi.
Sumi...
Neden?
Neden bensiz gittin?
Affedersiniz.
Sumi Hanım'ın tanıdığı mısınız?
Dışarısı soğuk.
Lütfen içeri gelip tütsü yakın.
Ah, Miyo Hanım.
Zavallıcık. Daha çok küçük.
Bütün gün Sumi Hanım için ağlıyor.
Miyo?
Efendim?
Lütfen ona son vedanızı edin!
Buna gerek yok.
Onu rüyalarımda her zaman görebilirim.
Eğer annem şu an yaşıyor olsaydı,
ona ne derdi?
Sevdiğin birini ansızın kaybetmek
gerçekten yıkıcıdır.
Anne,
onu durdurabilecek miyim?
Bu, benim izlemem gereken yol mu
senin kızın olarak?
Miyo.
Yeteneğin uyandı.
Demek gitmen gereken yolu buldun.
Evet.
Ona her zaman yardım elini uzatan
tek kişi annemdi.
Onu durdurmalıyım.
Anlıyorum.
Bu sana yakışır bir davranış.
Eminim Sumi de seni destekleyecektir.
Evet.
Altyazı çevirisi: Aya Kudo